אִישׁ-הָאֱלֹהִים, בבקשה ,עזור לי.
העצם שלי נשברה מאז לפני כחצי שנה, בגלל תאונה.
אני משתמש בקביים כדי ללכת.
בבקשה, עזור לי, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
איך אתה יודע שישוע ירפא אותך?
אני יודע שאלוהים יעזור לי כי הוא עדיין מחזיק אותי בחיים עד עכשיו.
אם לא תתרפא מה יקרה?
אני מאמין שהוא ירפא אותי.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
אם לא תתרפא,מה יקרה?
הוא ירפא אותי. הוא אלוהים שלי. הוא אמור לרפא אותי.
הוא ירפא אותי.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
חיכיתי לזמן הזה. הוא ירפא אותי.
אבל תענה על שאלה פשוטה זו: אם אתה לא תתרפא,מה יהיה מצב הרוח שלך?
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, אני אתרפא,אני יודע שאני אתרפא.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת, כנסיית כל האומות(סקוואן)
זו תחנת האוטובוס האחרונה שיש לי.
הלכתי למקומות רבים.
שוחחתי עם אנשים בליבריה שאני אבוא לכאן והם יראו אותי שאני מתרפא.
אתה אומר שזה התחנה האחרונה?
זה תחנת האוטובוס האחרונה שלי.
אם תחנת אוטובוס זו היא לא בשבילך אנחנו ניצור תחנת אוטובוס אחרת.
זוהי תחנת האוטובוס האחרונה.
אני לא יכול ללכת למקום אחר. זוהי תחנת האוטובוס האחרונה.
אני אמור להתרפא בחסד של אלוהים.
אני שואל את השאלה הזאת כי זה קל לאבד את הנס שלך כאשר אתה לא מושרש בדָּבָר(דבר האלוהים).
אתה יכול לשמור על הנס הזה רק אם אתה מושרש.
כאשר אתה מושרש,לציית לדָּבָר אחרי הריפוי.
אם אתה מושרש ואתה מקבל את הנס,
באופן אוטומטי,אתה תוכל לשמור על זה.
אם אתה לא מושרש בדָּבָר(דבר האלוהים), אתה יכול לקבל נס גם כן
אבל זה מחייב אותך לציית אוטומטית לדבר האלוהים כך שתוכל לשמור על זה.
אבא שלנו כאן לא מושרש בדָּבָר(דבר האלוהים).
אז, אם אלוהים ירפא אותו,אחרי זה הוא יהיה חייב אוטומטית לציית לדבר האלוהים על מנת שזה יישמר.
אתה מקשיב לי, אדוני?
כן אדוני.
העובדה שאתה צופה בטלוויזיה של עמנואל כל יום ואתה ישן עם טלוויזיה של עמנואל,
האם אתה פועל לפי מה שנאמר בטלוויזיה של עמנואל ,למה שאתה מקשיב?
האם אתה פועל לפי דבר האלוהים?
זאת השאלה.
מה שהוא דיבר עכשיו מונע ע"י רגשות ,ותחושות.
הוא אומר את מה שהוא רואה קורה לאחרים.
זה לא שהוא קיבל הוכחה,מסר או התגלות לבוא לכאן.
בשבילו, זה בערך, "ראיתי אנשים מתרפאים, אז, אני הולך לשם".
בואו נשמע את מָאמָא שלנו.
מה שלומך?
אנחנו רואים אותך יושבת כאן.
איזו התגלות קיבלת שבאמת אפשר לך להגיע לכאן?
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, אני זקוקה לעזרה, ריפוי.
אני יודע שאת זקוקה לריפוי.
זוהי התגלות שמביאה ריפוי.
כן, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
הָגוּת מביאה התגלות.
פועל יוצא של התגלות זה ריפוי, גאולה וכו'.
איזו התגלות קיבלת?
האם קיבלת התגלות כלשהי מאלוהים בנוגע לבריאותך, להגעתך לכאן?
אם לא, לאחר הריפוי שלך, את צריכה לציית.
כן, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
לציית לסמכות של דבר האלוהים- זו הדרך היחידה שבה תוכלי לשמור על הנס שלך.
אנשים מתלוננים שהנס שלהם אבד.
למה שלא יאבד הנס שלך כאשר דבר האלוהים לא מהווה עקרון בחיים שלך?
דבר האלוהים צריך להיות עקרון בחיים שלך.
אם דבר האלוהים לא מהווה עקרון בחיים שלך ,אתה יכול לקבל ריפוי גם כן
אבל מיד שאתה מקבל ממנו,עלייך לתת לדבר האלוהים להיות עקרון בחיים על מנת שזה יישמר.
זוהי הדרך היחידה שאתה יכול לשמור על זה.
מי שנתן לך את זה צריך להיות האחד שישמור לך.
אם ישוע נותן ,ישוע הוא האחד ששומר על זה.
מה שלומך?
בסדר, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
אנחנו רואים אותך כאן היום; ברוך בואך.
תודה לך, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
איזה מסר יש לך לגבי הגעתך לכאן?
המסר שיש לי הוא שאלוהים נמצא כאן, עפ"י מה שראיתי בטלוויזיה של עמנואל.
איך אתה יודע שאלוהים נמצא כאן?
איך אתה יודע שאלוהים הזמין אותך?
האם קיבלת הזמנה של אלוהים?
הרוח שלי אמרה לי שאלוהים הזמין אותי לכאן,וזה התאפשר לי לבוא לכאן.
הרוח שלך אמרה לך.
כן, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
היכן ההזמנה?
ההזמנה שניתנה לך איפה היא?
זה רוחני.
זה אמונתי.
תודה, ברוך בואך.
באופן דומה,גם בכמה אירועים, אם אתה לא מוזמן ואתה הולך לשם, אתה עשוי להתקבל.
אתה תתקבל. זה לא רק אנשים שמוזמנים שנכנסים לאולם או נמצאים בהשתתפות.
ייתכן שאתה ללא הזמנה אבל בכל זאת אתה תלך לאירוע ותתקבל.
אז, אם הגעת לכאן גם ללא הזמנתו של אלוהים,
אחרי שאלוהים נכח אצלך,אתה צריך לציית לאלוהים.
אם לא, הכל היה לשווא.
אין שום דרך אחרת לשמור על מה שקיבלת מאלוהים בלי אלוהים.
תגיד לשכן שלך.
בעולם, אתה יכול לקבל משהו מ A ולרוץ ל B כדי שישמור על זה.
במקרה של ישוע, ברגע שאתה מקבל משהו ממנו,
הוא צריך להיות האחד שישמור את זה בשבילך.
אם לא, אתה תאבד את זה.
זו הסיבה שאנחנו רצים היום בחיפזון.
היית שם אתמול אבל איפה אתה היום?
אתה חושב שאתה יכול לשדוד אותו.
זה הכל בשביל הישועה של הנשמה שלך.
היי מוכן להישאר אתו עבור השמירה.
אתה חסר שמירה;
הישאר אתו עבור השמירה.
תגיד לשכן שלך.
שוב.
הישאר אתו עבור השמירה.
כי הברכה של ישוע מושכת התקפה.
הריפוי מישוע מושך התקפה.
פריצת הדרך מישוע מושך התקפה.
כאשר אתה מקבל את הריפוי עכשיו, התקפה יחפש אותך.
הריפוי הוא כמו דבש.
ברגע שאתה מקבל את הדבש הזה, חרקים יחפשו אותו ויימצאו את זה.
אתה תראה חרקים שיחפשו את זה ללא הזמנה.
אז, אלוהים חייב להיות האחד אשר ישמור על הדבש בשבילך.
אתה לא יכול לשמור על זה; רק הוא יכול לשמור על זה.
תן לדבר האלוהים להיות עקרון וערך בחיים שלך.
תודה רבה.